It used to feel like a fairy tale
Себя в сказке мы ощутив
Now it seems we were just pretending
Кажется, мы притворились
We’d fix our world, then on our way to a happy ending
Что излечим мир, затем найдём конец счастливый
Then it turned out life was far less like a bedtime story
Но наша жизнь не стала доброй сказкой на ночь
Then a tragedy with no big reveal of the hero's glory
Трагедия разрушила героев славу
And it seems we weren't prepared
Были не готовы мы
For a game that wasn't fair
К той игре, что нечестна
Do we just go home?
Можно нам домой?
Can we follow through?
Сможем ли пройти?
When all hope is gone
Коль надежды нет
There is one thing we can do
Можем лишь одно сделать
Let's just live!
Просто жить!
Day by day and not be conquered by our sorrows!
День за днём, скорби мы не покоряясь!
The past can't hold us down,
Не сломит прошлое
we must break free
прорвёмся мы
Inside we're torn apart
Изранены внутри
But time will mend our hearts
Но время лечит всё
Move onward not there yet
Мы движемся дальше, но это далеко не конец
So let's just live!
Так давайте просто жить!
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: ТТ и Леон Каримов
Серия 12: Небезопасное убежище
Прим.: Haven (убежище) -
отсылка к академии Хейвен
Отнеси его в безопасное место!
Народ!
Продолжайте двигаться! По кругу!
Что ты делаешь?
Руби!
Не смотри!
Рен! Прекрати!
Нора, опусти!
Нора!
Если мы ничего не сделаем, они-
Нет.
Я не позволю тебе так пожертвовать собой.
После всего, через что мы прошли.
Я не позволю этому закончиться.
Только не так.
Мы сделаем это.
Рен.
Мы с Жоном возьмём на себя его руки.
Я позабочусь о лошади.
И я об остальном.
Сейчас!
Нора!
За мою мать.
За моего отца.
За людей, убитых тобой.
За себя.
Тихо...
Хорошая работа, мелкая.
Народ!
Кажется, я что-то слышу.
Как вы нашли нас?
Мы патрулировали и увидели дым.
Тут годами никого не было.
Мы подумали, что что-то случилось.
Что, если мы не доберёмся вовремя?
Руби...
Мы справились, дядя Кроу.
I don't know, where we should go.
Не знаю, куда свернуть
Feeling further from my goal.
Чувствую – не близок путь.
I don't know, what path we will be shown.
Не знаю, что сотворит судьба
But I know, that when I'm with you, I'm at home,
Но знаю, там где есть ты – там и семья.
Yes, I know, that when I'm with you, I'm at home.
Да, знаю, там где есть ты – там и семья.
Привет, сестра.
Я надеюсь, мои письма доходят до вас с папой.
Вся эта бумажная писанина никогда не была особо надёжной, но...
...думаю, это всё, что у нас теперь есть.
В любом случае, если вы их не получали...
...извините, что я вот так ушла.
Знаю, ты сказала мне, что это безрассудная идея и...
...после всего, через что я прошла, могу точно сказать – ты была права.
Это было тяжело...
...для всех нас.
И я говорю не только о монстрах, с которыми мы здесь сражались.
Хорошо.
Можешь спрятаться сзади, в грузовом отсеке.
Я подброшу тебя так далеко, как смогу, но, если нас поймают... ты сама по себе.
Понятно?
Каждый сделанный шаг...
...уводил нас всё дальше и дальше от того, что мы знали.
И каждое утро мы просыпались, спрашивая себя:
будет ли прямо за следующим холмом что-то хорошее...
...или что-то ужасное.
Это страшно...
...не знать, что может случиться дальше.
И то, что мы знаем,
так это то, насколько плохо может стать.
Это только всё портит.
Ты однажды сказала мне:
«Плохое случается».
Тогда ты злилась...
...и я не хотела слушать.
Но ты была права.
Плохое действительно происходит.
Всё время.
Каждый день.
Именно поэтому я здесь...
...чтобы сделать всё, что смогу...
...когда только смогу.
Новые друзья!!!
И надеюсь, действительно кому-то помогаю.
Мы все потеряли что-то...
...и я видела, что потеря может сделать с людьми.
Но если мы будем сдаваться каждый раз, как что-то теряем...
...тогда мы никогда не сможем двигаться вперёд.
У нас никогда не будет шанса увидеть то
прекрасное, что будущее готовит для нас.
У нас никогда не хватит сил что-то изменить.
Идёт ли речь о нас самих...
...или о мире вокруг.
И нас никогда не будет с теми людьми, которые могут потеряться без нас.
Вот для чего мы тренировались, Янг.
Академия
Хейвен
Будь героем
Чтобы стать Охотницами.
Чтобы быть теми, кто разбирается со всем плохим в мире.
Следующая станция: город Мистрал.
Потому что есть множество людей там, кто всё ещё потерян...
...и даже больше тех, кто попытается получить всё возможное от их печали.
Поверь тому, о чём я говорю...
...я знаю, это звучит невозможно.
Как каждый день – это борьба
с каким-то всемогущим монстром,
которого мы и не можем надеяться победить.
Но мы должны пытаться.
Если не ради себя, то ради людей, которых мы уже...
...ради людей, что ещё не потеряны.
Я так сильно скучаю по тебе.
И по Вайсс, и Блейк тоже.
Но я думаю, вы все будете рады узнать, что я добралась до Мистрала.
Мы все добрались.
И даже наткнулись на дядю Кроу по пути.
Эй...
Разве не я обычно спасаю тебя?
Он собирается взять нас к профессору Лайонхарту...
...директору академии Хейвен.
И...
Он сказал нам кое-что, что ты захочешь услышать.
Вещи, которые я не могу доверить этому письму.
Но если...
...ты присоединишься к нам, он сможет сказать тебе сам.
С потерей Бикона папа нужен в Сигнале больше, чем когда-либо.
И знаю, ты должна разобраться в себе,
прежде, чем сможешь пойти со мной.
Мистрал
Но было бы классно снова собрать команду RWBY вместе.
Бандиты
У тебя будут большие проблемы, когда я найду тебя.
До следующего раза.
Твоя любящая сестра,
Руби Роуз.
Ой!
P.S.: Я обязательно дам тебе адрес
места, где мы остановились в Мистрале.
Профессор Лайонхарт
Рада была бы получить ответ от вас с папой.
И мне не терпится обо всём тебе рассказать, что бы ни произошло.
Теперь, когда мы пересекли Аниму...
...я действительно думаю, что удача должна повернуться к нам лицом.
Что ж, спасибо вам, профессор.
Сейлем всегда говорила, что вы...
...весьма гостеприимны.
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Над переводом работали:
Red Angel
Алексей Боровской
Алина 'Gemini-Chan' Керенская
Николай 'TheBigSAM' Леонов
Денис 'KorDen' Елисеев
Артём 'TimTH' Болоненко
Перевод песен:
ТТ
Леон Каримов
Благодарности:
Александр Ким
Влад Медведев
Константин Агапов
Hey-Pi-Ron
Александр Осинский
Дождитесь окончания титров ;)
It happens every night
И ночью каждый раз
I watch my world ignite
Мой мир объят огнем
But there's no awakinng from this nightmare!
Но от кошмара не очнуться!
The Stage is always set
И сцена лишь одна
The Place I can't forget
И место не забыть
The hidden eyes that I can feel there!
Здесь скрытый взгляд отовсюду чую!
My Eyes are open wide
Глаза раскрыв сильней
I’m racing to her side
Быстрее мчусь я к ней
There's nothing that I won't do for her!
И для нее на все способна!
But this is not a dream
Но здесь не добрый сон
My mind repeats the scene
В мозгу застыл момент
I can't forget it and it's torture!
Что не забыть, и стал он пыткой!
That was before
То было до
But not anymore
Но все прошло
I've left it behind!
Теперь за спиной!
As much as I’ve lost
Без счета потерь
Once I’m across
Я все пройду
I’ll fight!
Сражась!
I've found the strength to grow to so much more!
Нашла я как силу возвести в предел!
A whisper to a roar!
Cменить шептание в рёв!
No more crying!
Больше нет слез!
It's time for me to sore!
Пора стерпеть мне боль!
Feel like I'm finally unbroken
С чувством, что несокрушима
Feel like I'm back from the dead!
И что из мертвых ушла!
My strength back, recovered It's growing
Мне сила вернулась взращенной
Out of my way cause I'm Armed and Ready!
Прочь все, готова ведь к бою я!
Armed and Ready
Я готова!
Ready!
К бою!
Armed and Ready
Я готова!
I'm ready!
Я к бою!
Armed and Ready
Я готова!
Ready!
К бою!
Armed and Ready
Я готова!
Did not belong too well
Не так приятен мне
My time of living hell
Тот ад, что жизнью стал
The night my enemy would conquer!
И ночью враг теперь владеет!
But now I've been set free!
Но здесь свободна я
Lived through the tragedy
Прожив трагедию
You’ll wish you killed me
Со смертью рядом
Now I'm stronger!
стала сильной!
I am the Golden one
Я стала золотом
Who burns just like the sun
Горящим солнце как
Next time we meet is your disaster!
Меня ты встретишь к неудаче
I'll bring your punishment
Я накажу тебя
This time won’t be lament
Меня не сокрушишь
Revenge my happy ever after!
Я мщу, чтоб стать счастливой!
My misery
Муки мои
My agony
Агония
Has taught me to fight!
Учили борьбе!
The pain I went through
Боль, что я прошла
Left me with a new
Оставив
Born grasp!
дала понять!
I live my life like every day’s the last!
Что жить я буду как в последний день
No living in the past!
Не хоронясь в былом
Best day's ever!
День стал лучшим!
I'm never looking back!
И я не оглянусь!
Feel like I'm finally unbroken
С чувством, что несокрушима
Feel like I'm back from the dead!
И что из мертвых ушла!
My strength back, recovered It's growing
Мне сила вернулась взращенной
Out of my way cause I'm Armed and Ready!
Прочь все, готова ведь к бою я!
Armed and Ready
Я готова!
Ready!
К бою!
Armed and Ready
Я готова!
I'm ready!
Я к бою!
Armed and Ready
Я готова!
Ready!
К бою!
Armed and Ready
Я готова!
Call me sweetheart
Назвав «лапулей»
And I'll tear you apart
Получишь ты в морду
Just call me Sir!
Для тебя – «Сэр»!
Try to resist
Пробуй, перечь
Once you meet my new fist
Новый мой кулак даст
Bye, Bye
Бай-Бай
Just look at the fire in my eyes!
В моих глазах глянь на огонь!
And bring my strawberry sunrise!
И дай мне «Клубничный рассвет»!
It was you who began it
Это ты начал сам
Now you’re saying God Damn it!
А теперь шлешь проклятья!
Next time there's no compromise!
Больше сделкам не быть!
Feel like I'm finally unbroken
С чувством, что несокрушима
NOW I'm back from the dead!
НЫНЕ из мертвых ушла!
My strength back, recovered It's growing
Мне сила вернулась взращенной
Out of my way cause I'm Armed and Ready!
Прочь все, готова ведь к бою я!
Armed and Ready
Я готова!
Ready!
К бою!
Armed and Ready
Я готова!
I'm ready!
Я к бою!
Armed and Ready
Я готова!
Ready!
К бою!
Armed and Ready
Я готова!
Простите.
Знаешь, я не думаю, что сюда пускают детей, малявка.
Замолчи, я и веду к этому.
Должен сказать вам...
...я бы хотел получить свою трость назад.
Рад снова видеть тебя, Оз.